★mio3io の3Dモデルをご購入頂きありがとうございます★

導入やよくある質問はドキュメントサイトをご覧ください。
https://avatar.mio3io.com/#/

★本体モデルおよび髪や衣装など付随する全てのパーツに利用規約が適用されます。
★導入や改変に関する個人サポートは有償・無償問わず行っておりません。販売アバターに関する不具合・その他お問い合わせはBOOTHのメッセージからお願いいたします。

★よくある質問

Q：標準の表情はどこで設定できますか？
「Animations/Face/Hakka_face_default.anim」で設定してください。このファイルは「Controllers/Hakka_FX.controller」の「DefaultFace」レイヤーで常時再生されます。

Q：半袖にしたら手首から紐が見えます
紐のPhysBonesが有効になっているのが原因です。半袖のプレハブを使用するか、長袖のプレハブを使用する場合はアバター直下にある「PhysBones/PB_tops_arm_belt」オブジェクトを無効にしてください。

Q：衣装を変えようと思ったら素体が凹んでいます
Bodyメッシュに貫通防止のためのブレンドシェイプ（body_hide_*）を実装しており、衣装の形状に合わせて肩やウエストなど貫通させたくない部分だけ一時的に凹ませることができます。水着を着たり着替えたりするときはこのブレンドシェイプの数字も一緒に変更してください。

Q：VRM変換時に「Onpu...」というエラーが出ます
ヘッドホンについている音符のパーティクルです。ヒエラルキーで「Headphone」を検索してヘッドホンを削除するか、プレハブを展開してから中にある「Onpu」コンポーネントを削除してください。